دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 25]
أخبرني.
لقد أيقظتني
عبر ألف سنة من الزمن.
ماذا تريد أن تفعل؟
وماذا تريد؟
أحتاج منك نشر
تشكيل Myriad Blight
لمساعدة السيدة بلاك فوكس على الهروب.
سوف أرضي
كل ما تحتاجه.
شاب،
تذكر وعدك اليوم.
إذا كذبت علي
سأتركك
تسقط في الهاوية
ولا تتجسد مرة أخرى أبدًا.
لم أتوقع أن التضحية
بحياتي ستكون ضارة إلى هذا الحد.
مع حالتي الجسدية،
لا أستطيع الصمود لفترة أطول.
في هذه الحالة،
يجب أن أجد تشينغتونغ في أقرب وقت ممكن
لتسوية شيء واحد.
فوجي.
انا لا أفهم.
على الرغم من أن إنقاذ الآخرين أمر مهم،
مهما كان الأمر،
لا ينبغي لك التضحية
بعمرك.
لقد تم نفيك.
يجب عليك أن تفعل الأشياء
مثل زراعة الزهور،
العشب المتنامي،
والبحث عن العنكبوت الصغير.
يمين؟
حسنًا، سأشرب.
فوجي.
لا مانع لدي من أن أكون
حارسك الشخصي.
لكن
يجب أن تعطيني فرصة
لاستخلاص سيفي.
المرة التالية.
المرة التالية؟
لقد خمنت ذلك بشكل صحيح.
لن أصدقك.
فوجي.
يوم واحد،
سأحميك أيضاً
هذا جبن.
أنا-هل هو؟
حقًا؟
متكلف إلى حد ما، نعم.
ولكنني أعني ذلك.
بجد،
عليك أن تفعل لي معروفًا.
عليك المساعدة
اكسر تعويذة الربط بالنسبة لي.
إذا قمت بكسر التعويذة بالقوة الآن،
هل يستطيع جسمك
خذها؟
بالطبع.
يتقن.
سيد سماوي.
لماذا انت هنا؟
لقد أحضرت شيويانغ إلى هنا لرؤيتك.
لقد جئت هنا
لشكرك على إنقاذ الكلب المسكين.
لقد جلبت بعض النبيذ الجيد.
دعونا نسكر الليلة.
أنت لا تعرف.
لا يستطيع الشرب على الإطلاق.
يمكنك فقط أن تعطيه لي.
سأشرب معك
بالنيابة عنه الليلة.
حسنًا...
يمينًا، فوجوي؟
نعم.
بجدية، فوجوي؟
أنت تشرب كثيرا.
لم أكن أدرك ذلك من قبل.
نسيت أن أخبرك.
والدتي
لا يمكن أن يسكر أبدًا.
لقد توسعت آفاقنا حقا.
تعال!
دعونا نتناول مشروبًا آخر!
إلى مشروب فوجوي الأول!
هتافات.
شرب هذا القدر
يعني أن صداقتنا ستدوم إلى الأبد!
هتافات!
تعال.
هيا، هيا.
-دعنا نشرب.
-صحة.
لا تشرب كثيرا.
لا بأس. لا بأس.
شرب.
يأكل.
لقد طهيتهم جميعا.
إنه لذيذ جدًا
حتى أن الطاهي سوف يمدحه.
طبخك جيد حقا.
هيا، هيا.
هل يمكنكما أن تكونا اثنين؟
توقف عن التمسك باليد؟
اسرع.
أكل هذا.
يأكل.
شيويانغ، تناول الطعام.
هنا.
شيويانغ.
أريد المزيد.
أنتم تأكلون.
أنا لا أظهر مهاراتي في الطبخ عادةً.
إنه لذيذ.
احضر له بعضًا منه.
هذا.
لم اتوقع
هذا السيد
سيكون جنديًا في تحالف Yiqi.
دعني أخبرك
عندما يكون كرة التحكم في المياه
كان في يديه
لم يكن لديه أي غضب على الإطلاق.
لا عجب
إنه جندي.
جندي؟
ما هي المشكلة الكبيرة في الجندي؟
شيويه الخاص بك...
شيويانغ هي جندية أيضًا، أليس كذلك؟
ماذا قلت؟
هذا هو بالضبط
ما أريد أن يحدث.
قلت أنني فظيعة؟
كأشخاص عاديين،
يمكننا أن نسكر
يبكي،
ونبتسم متى نشاء.
لا يوجد نزاعات في العالم،
حيث يمكن للناس أن يعيشوا حياة حرة.
كينغتونغ,
أنا أعيش حياة طبيعية الآن.
لكن
أين أنت؟
يبدو أن الجرح
الناتج عن التضحية
لقد امتد إلى أعضائي الحيوية.
يجب أن أبدأ في البحث عن تشينغتونغ
في أقرب وقت ممكن
قبل أن يكون هناك أي تشوهات كبيرة.
هتافات!
سيد سماوي.
دعني أخبرك.
في ذلك الوقت، يا سيدي
رفض أن يلمس بطني مهما كان الأمر.
أنا...
لقد امتنعت عن اتخاذ خطوة كبيرة.
انا اكل.
آسف.
لقد أخبرني فوجوي بهذا.
قال أنك احتفظت به
وتبولت على السرير.
عندما يكون لديك أطفال،
سأخبرهم بهذا بالتأكيد.
توقف، توقف.
زوجي غبي.
أنا آسف.
آسف.
هنا.
شيويانغ،
دعونا نشرب أقل.
دعونا نأخذ قسطا من الراحة أولا.
كن جيدا.
أنا لست في حالة سكر.
ولكنكما الاثنان...
لقد حصلت على ما يكفي.
وبالمناسبة، يا سيد السماوي،
أنا حقا يجب أن أشكرك.
بدونك،
لم أكن لأحصل على زوجة جيدة مثل هذه.
جميلة جداً.
سيد السماوي، هل تعتقد؟
هل نحن متوافقين جيدا؟
أنظر إليك.
وكأن الآخرين لا يملكون واحدة.
لقد نجحت تقريبا.
هل هناك شيء ما معك؟
أخبرنا.
لقد وافقت.
لكن...
ولكنها لم تفعل ذلك.
إنه ليس ناجحا تقريبا.
هذا بعيد جدًا.
ولكن لا يهم.
الحياة مثل الدراما تماما.
لن أغضب أبدًا.
سيكون شخص ما سعيدًا إذا غضبت.
بالإضافة إلى ذلك، الغضب
يكلف طاقة.
إنها تتناغم مرة أخرى.
يساعد.
قافية
هذا كل ما لديك.
ولكن يا سيد السماوي،
لا زال لديكنا.
شيويانغ،
يتقن،
وأنت.
أنتم الأهم
لي في حياتي.
اوقفها.
هناك ترتيب أولوية
في قائمة الترتيب.
أنا!
لا بأس. لا بأس.
أقسم هنا
أنني سأعتني بك يا سيدي،
لا،
سيد سماوي.
سيد سماوي. سيد سماوي.
و سيدي.. أعدك.
نعم!
كل ما قاله الكلب المسكين هو الصحيح.
يمين؟
سوف نعتني بكم حتى تموتوا.
شرب!
لا مزيد، لا مزيد.
سأعيدها إلى الراحة.
حسنًا، هل أنت...
-شيويانغ.
-تركني هنا حقًا
وتتركني أشرب وحدي؟
لا تقلق.
سأعلمك لاحقا.
أنا متزوج.
لقد مررت بهذا.
هنا.
شرب.
إملأ الكأس.
هتافات.
السيد الشاب فوجوي.
ما به؟
قوته أقل من 30%
مما كانت عليه.
كما يعاني أيضًا من إصابات داخلية خطيرة.
هل كان هؤلاء الأشخاص من قصر وانجكوان
هل حقا يؤلمك بشدة؟
السيد الشاب فوجوي،
سأسعى لتحقيق العدالة لك بالتأكيد.
???أنت من فتحت العالم
والأزمنة شفافة ???
عند شروق الشمس أفتح عيني،
وعند غروب القمر أنتظر جواباً
هنا.
هذا لك.
السيد الشاب فوجوي،
???إذا كان الضوء يضيء في الليل ???
هل فعلت؟
اصنع هذا بنفسك؟
نعم.
ماذا تعتقد به؟
??? هل يستيقظ الفجر ???
أعجبني كثيرا.
؟؟؟نحن لا نسأل أبدًا هل القدر عادل؟
شكرًا لك،
السيد الشاب فوجوي.
??? من خلال الحلم سألتقي بك مرة أخرى ???
??? لم أستيقظ بعد، ولكن أعتقد أنني قريب ???
إذا رحلت
يوم واحد،
هل ستنتظرني؟
؟؟؟ إذا كان مقدر لنا أن لا نكون معًا ؟؟؟
تمامًا مثلما قالت السيدة يين
انتظرت زوجها؟
لقد وعدنا بالسفر معًا.
بغض النظر عما يحدث،
???كونوا نجوم بعضكم البعض
والتقيا في نهاية القدر ???
سأنتظرك دائما.
السيد الشاب فوجوي،
بذرة الشجرة في جسدي
يرتبط بالثعلب الأسود.
الثعلب الأسود يلاحقك.
فسامحني.
لا أستطيع العودة
إليك الآن.
لقد كنت تحميني من قبل.
هذه المرة،
سأحميك.
عندما أستطيع السيطرة على بذرة الشجرة
في جسدي
وتوقف عن الاتصال بالثعلب الأسود،
سأعود إليك
والسفر
في جميع أنحاء الجبال والأنهار
معك.
العنكبوت الصغير
هذه ليست الطريق للعودة إلى مدينة تشيانجي.
إلى أين أنت ذاهب؟
تشينغتونغ ليست في المدينة.
أنا أيضا آخذ استراحة من العمل
لمقابلة شخص ما.
شخص كنت أتطلع إليه.
انا احذرك.
لا تستفزه الآن.
وانجكوان فوجوي,
مع خط الطول السيف الملغي،
حتى أنها نجحت في قمع الفوضى
في المناطق الغربية.
أنت وأنا لا نستطيع مواجهته.
وهذا سبب إضافي يدفعني لزيارته.
دعونا نرى
ما مقدار القوة المتبقية لدى وانغ تشيوان فوجوي؟
بدون خط السيف.
يا!
هل يمكن أن يكون
أن شخصًا كان هنا للتو؟
عذرا هل أنت لانترن وانج؟
سمعت أنك تكتب رسائل
للآخرين في بلدة ساندستورم.
لقد أتيت خصيصًا لأطلب منك
مساعدتي في كتابة رسالة إلى المنزل.
أنت
لا يبدو أنهم أميون.
إنه ليس مناسبا
الحكم على الناس من خلال مظهرهم، أليس كذلك؟
أنت على حق.
ولكن اليوم،
دعونا ننسى الأمر.
من فضلك تعال مرة أخرى في يوم آخر.
لقد جئت كل هذه المسافة إلى هنا من أجلك.
هل سترفضني حقا؟
كل الطريق إلى هنا؟
لدي عادة كتابة الرسائل
نيابة عن الآخرين.
ينبغي لهم
طحن الحبر بأنفسهم.
جيد.
أنت لا تبدو بخير.
سأفعل ذلك.
يمكنك التحدث الآن.
استمع لي بعناية.
هذه الرسالة
هو لأختي.
أخت.
انا اعرفك لا زلت
لا أستطيع إخراج هذا الرجل من ذهني.
ولكنه لا يستحقك .
نعم.
الجميع يحترمه لأنه الأفضل.
وماذا في ذلك؟
إنه منافق.
هو يهتم فقط
عن بره
وإنجازاته المتميزة.
في عقله،
أنت لا شيء.
أنت غير مهم بالنسبة له.
انا الوحيد
من يحبك ويعتز بك.
لماذا؟
هل انت خائفة؟
أنت
مثل هذا الشخص المخلص.
ثم أختك
لا بد أن يكون شخصًا مميزًا للغاية.
أختي جميلة.
إنها مثل الجوهرة التي تلمع في الشمس.
إذا تحركت قليلا،
ستصدر ضوءًا ملونًا.
لقد نشأنا معًا
وعملوا بجد من أجل البقاء معًا.
بدون هذا الرجل،
ستعيش حياة أفضل الآن.
سأكون فخرها
واعتمادها.
أنا أحبها.
أنا أحبها أكثر من أي شخص
في العالم.
ماذا بعد؟
هذا يكفي.
ما رأيك
كيف ستبدو أختي؟
عندما ترى هذه الرسالة؟
أين تقع تشينغتونغ؟
هل تعتقد أنني سأخبرك؟
لقد أخذتها بعيدا.
هل كانت راغبة أم لا؟
هل تعرف من أنا؟
أين تقع تشينغتونغ؟
فوجوي!
سيدي هل أنت بخير؟
من أنت؟
لا.
فوجي.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
الآن،
سمعته يقول "أختي" بشكل غامض.
إذن فهو الأخ الأصغر لـ تشينغتونغ؟
لقد بدا شرسًا.
لقد كان يفعل شيئا سيئا.
مهما كان الأمر،
تشينغتونغ ذكي جدًا.
لا تقلق عليها.
ينبغي أن تكون بخير.
بخير؟
لقد جاء ليستفزنا.
هل تسمي ذلك جميلا؟
لكن...
من هو تشينغتونغ؟
لا تسأل عما لا ينبغي لك أن تسأله.
على ما يرام.
كنت أخطط لكسر تعويذة الربط
للبحث عن تشينغتونغ.
يبدو أنه
أنه لا يوجد وقت لنضيعه.
مستحيل. في عجلة من أمري؟
لقد جاء ليستفزك؛
يمكنك فقط
تخلص منه.
صحتك هي الأهم.
كسر تعويذة الربط
ليس بسبب استفزازه.
لقد شعرت بهالة الثعلب الأسود
على الأخ الصغير لـ تشينغتونغ.
هناك شيء خاطئ حقا
مع أخيها.
أرى.
سأذهب معك.
الاضطرابات تختمر
في المناطق الغربية.
عائلة كوان
تحتاج إلى التوسط منك.
وبالإضافة إلى ذلك، هذا المكان هو الأقرب إلى
ما وراء الدائرة.
سوف أكون أكثر راحة
إذا بقيت هنا.
على ما يرام.
تعال معي.
فوجي.
كيف حال المعلم؟
إنه بخير.
بعد نصف ساعة من التداول،
ينبغي أن يكون بخير.
سيد سماوي.
ربما أكون غبيًا بعض الشيء،
ولكنني لست غبيًا.
هل السيد لا يشعر بأنه على ما يرام؟
أستطيع أن أذهب معه.
الشيء الأكثر حزنا
في حياتي
هو أنني لم أكن مع أخي
عندما التقى شيطان.
لا أريد
أن يحدث شيء مثل هذا مرة أخرى.
إنه ليس مستحيلا.
لكن
لقد تزوجت للتو.
ألا يجب عليك أن تذهب وتسأل؟
حول فكرة شيويانغ؟
بالطبع يجب أن أسأل.
عندما استيقظ شيويانغ،
سأناقش الأمر معها.
لم أرى رجلاً عاطفياً مثله من قبل.
لا أستطيع أن أتحملك حقًا.
يتقن.
حان الوقت لتناول الدواء.
تمام.
أنت لا تبدو بخير.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
إنه بخير.
أظن
ربما
لقد جلست هنا لفترة طويلة الليلة.
أشعر بالدوار قليلاً.
يبدو أنه
أنا كبير السن حقا.
يجب أن أعترف بأنني أصبحت عجوزًا.
أنت متعب للغاية.
منذ أن أصبح كبير فوجوي والسيد الشاب رومو
غادر قصر وانغكوان،
لقد كنت مسؤولا عن
كل ما يتعلق بالقصر.
تينغيون.
مرر طلبي
لمواصلة اختيار المواهب الممتازة.
في 3 أشهر،
سأستقيل من منصبي كرئيس.
من كان قادرا
سيتخذ هذا المنصب.
يتقن،
لماذا فجأة؟
مُطْلَقاً.
لقد فكرت في هذا الأمر لفترة طويلة.
بجانب،
حان الوقت لإعطاء فرصة
إلى الأجيال الأصغر سنا.
لا أعترض على استقالتك.
ولكن ماذا عن قصر وانجكوان؟
ماذا سيحدث لقصرنا؟
هل لن يكون موجودا في المستقبل؟
لا يوجد صنع دون كسر.
لا يهم
ما إذا كان قصر وانجكوان
موجود أو لا.
بجانب،
أملك
طاقة محدودة.
تحالف ييكي
يحتاج إلى نواة أقوى.
إذا قررت الاستقالة،
إنه بخير.
ولكن يا سيدي،
لا يمكنك العمل بجد بعد الآن.
تمام.
انا اعرف ماذا افعل.
اذهب للتحقق
حيث يوجد الفوضى
للتأكد من وجود أي أثر
للثعلب الأسود الصغير.
إذا حدث أي شيء،
أخبرني على الفور.
نعم.
ماذا طلبت من جيانج بو أن يفعل؟
أنت تعرف فعليا كيفية العودة.
لقد كنت بعيدًا
عن مدينة تشيانجي لعدة أيام.
أين كنت؟
كيف تجرؤ على قول ذلك؟
منذ أن ذهبت إلى المناطق الغربية،
هل رأيت وانغكوان فوجوي؟
اعتقدت أنك كنت سعيدا جدا
ونسينا في مدينة تشيانجي.
انا اسألك
لماذا تشرك الآخرين؟
بجانب،
كيف يمكنني أن أتركك هنا وحدك؟
مع راحة البال؟
في رحلتك
إلى المناطق الغربية هذه المرة،
ألم تعترف بـ Wangquan Fugui؟
الآن ليس الوقت المناسب .
هناك شيء أكثر أهمية
أن تفعل.
العنكبوت الصغير
ما هو الخطأ في تشينغتونغ؟
لقد تم حشد المدينة بأكملها
للتحقيق في قضية السيدة بلاك فوكس.
لقد قلت لك من قبل.
تشينغتونغ يتعقب الثعلب الأسود الصغير.
أنصحك بعدم الخروج.
إذا اكتشفت ذلك،
سوف تكون ميتا.
يجب أن تكون سعيدا
حول عدم اعتراف تشينغتونغ
بالجندي؟
لا تلومني على عدم تذكيرك.
يمكن لـ Qingtong الاتصال
بشجرة الحزن السوداء.
إذا كانت تعرف عن خطة السيدة بلاك فوكس
ويخبر الجندي،
قد تفشل الخطة.
لذا من الأفضل أن تجد طريقة
للحفاظ على تشينغتونغ في الخط.
أيضًا،
قالت السيدة بلاك فوكس
من الأفضل أن تجد طريقة
لإزالة بذور الشجرة
في جسدها في أقرب وقت ممكن.
خلاف ذلك...
ماذا؟
أخبر السيدة بلاك فوكس
أنها تستطيع أن تستخدمني،
لكنها لا ينبغي لها
أن تضع إصبعها على تشينغتونغ أبدًا.
خلاف ذلك،
سأقاتل حتى الموت.
هذا يعتمد على أدائك.
مخطط تشكيل Myriad Blight
من المهم جدًا بالنسبة للسيدة بلاك فوكس.
لا تدع تشينغتونغ يفسد الخطة.
أيضًا،
عليك أن تجد طريقة
لتحويل انتباه تحالف ييكي
وكسب بعض الوقت لجوليزان.
لدي فكرة جيدة
لتحقيق 3 أهداف دفعة واحدة.
يمكن أن يجعل قصر وانجكوان
مشغولاً للغاية بحيث لا يتمكن من الاهتمام بأمور أخرى،
أوقفوا تحقيق تشينغتونغ
مع السيدة بلاك فوكس،
وجعلها تقاتل ضد وانغ تشيوان فوجوي،
مما يجعل من المستحيل
عليهم أن يجتمعوا معًا.
[مجال الفنون القتالية لعائلة شيمن]
وانجكوان هونغي.
كيف يمكنك السماح لطفل العريس
أن تكون على نفس المستوى معي؟
لماذا؟
حتى أنه يقدر Dongfang Yuechu كثيرًا.
التنازل؟
توصية القادر
دون تجنب الأقرباء؟
هراء!
إنه يريد فقط السيطرة على كل شيء!
إذا كنت تكره عائلة وانجواين كثيرًا،
لماذا لا تستبدلهم؟
أنت لست قادرا.
لا يمكنك هزيمته.
من أنت؟
هل تريد أن تموت؟
إذا تجرأت،
فقط أعطني موتًا سريعًا.
خادم يزحف
عند أقدام الآخرين مثلك
لا يستحق الموت السريع.
بما أنك تكره عائلة وانجكوان
كثيرًا،
سأعطيك فرصة للقتال.
[تحسين جوهر الشيطان]
هذا...
هذه هي ممارسة
تنقية نوى الشيطان.
لماذا؟
هل لا تجرؤ على التدرب؟
أين أذهب للقبض على الشياطين؟
يمكنك الذهاب إلى مدينة تشيانجي لصيد بعض منها.
تلك مدينة تشيانجي الخارجة عن القانون؟
من أنت بالضبط؟
لماذا علمتني هذه الطريقة؟
ما هو هدفك؟
لدي خطتي الخاصة.
لا تحتاج إلى معرفة.
لا يتوجب عليك قبول ذلك.
سأنتظر اليوم
عندما تنحني أمام المواهب الشابة.
المعركة بين البشر والشياطين
يضغط.
كينغتونغ.
طالما تقتل هذه الحثالة،
سوف تكون عدوًا لتحالف Yiqi.
بحلول ذلك الوقت،
هل لا يزال بإمكانك البقاء مع
سيدك الشاب فوجوي؟
على ما يرام.
وضعت الملابس والملاحظات
داخل.
تذكر أن تعود مبكرًا.
إذا كان شخص ما
يجعل الأمور صعبة عليك حقًا،
تذكر أن تخبرهم من أنا.
جيش لي في المناطق الغربية
له نفوذ كبير.
لا تقلق.
رسم المعلم تعويذة
لعزل الهالة الشيطانية بالنسبة لي.
الأشخاص العاديون
لا يستطيعون رؤية أي شيء غير عادي.
هل ليس لديك أي شيء آخر؟
لتخبرني؟
هذا كل شئ.
ألم توضح نفسك؟
ما هو الخطأ؟
شيويانغ.
بعد أن كنت معك،
لقد كنت سعيدًا جدًا كل يوم.
??? أضواء بعيدة
تومض وتنطفئ مرة أخرى ???
مازلت تبحث عن الجواب
في الليل المظلم العميق ؟؟؟
لماذا هذا الأمر مؤلم؟
لماذا نبتعد
عن أحبائنا؟
؟؟؟الوقت سيخبرنا بالجواب؟؟؟
أنت لست جزيرة معزولة،
أنت فقط تنسى ؟؟؟
??? للنظر إلى الأعلى ???
??? لن تبقى وحيدا في هذا العالم ???
???لا تحتاج إلى العثور على الاتجاه ???
دع قلبك يرشدك إلى الشاطئ
??? أنت لست جزيرة معزولة
طالما أنك مفتوح ???
???ذراعيك ???
???احتضان الأمواج الزرقاء ???
??? لملء قلبك شيئا فشيئا ???
???من الجميل جدًا
أن تحب نفسك ???
على ما يرام.
لا تدع السيد الملكي ينتظر طويلاً.
سأنتظرك هنا.
تمام.
انا ذاهب.
يذهب.
احرص.
لا تقلق.
سأعود قريبا.
Wangquan Hongye،
رئيس تحالف Yiqi
على وشك التنازل عن العرش.
سيدتي، أخبار سيئة.
ما هذا؟
بعض الشياطين بالقرب من مدينة تشيانجي
تم القبض عليهم
من قبل عائلة Ximen من تحالف Yiqi.
العنكبوت الصغير.
أنت ماكر جداً.
بمجرد التضحية بالعديد من الشياطين،
لقد حولت انتباه تشينغتونغ
من السيدة بلاك فوكس.
جيد.
جيد جدًا.
هناك الكثير مما يجب القيام به
قبل الانتهاء من الخطة.
عائلة Ximen هي مجرد طعم.
كيف هي خطتك اللاحقة؟
ذاهب؟
لا تقلق.
كل شيء سوف يسير كما هو مخطط له.
من الآن فصاعدا،
المناطق الغربية وتحالف ييكي
كلاهما تحت سيطرتي.
انا فقط
يمكن أن تجعل تشينغتونغ سعيدة.
[عائلة شيمن]
من أنت؟
أين شياطيني من مدينة تشيانجي؟
لقد فقدت الشياطين،
لكنك أتيت إلى عائلة Ximen.
هذا متغطرس للغاية.
هذه هي أراضي
تحالف ييكي.
لا يُسمح للشياطين بالدخول.
إرحل الآن.
أين هو سكوم زيمين؟
دعوه يخرج لرؤيتي.
اسكت!
هل تعتقد أن شيطانًا مثلك
هل يستحق مقابلة سيد
عائلة Ximen؟
بما أنك لا تريد المغادرة،
لا تلومونا على كوننا وقحين.
يذهب!
أيها الإخوة،
خذها معًا!
كنت أتساءل من الذي تجرأ
على ارتكاب جريمة قتل في عائلتي Ximen.
اتضح أنه أنت، أيها العنكبوت المتواضع.
المعلم شيمين.
كيف تجرؤ على استهلاك
قوة الشيطان بهذه الطريقة المتهورة؟
هؤلاء الشياطين أبرياء!
هل تريد انقاذهم؟
لقد تم حبسهم جميعا في الزنزانة،
كاد أن يموت.
لماذا لا تأتي معي إلى الزنزانة؟
لتسمح لك بالتجربة
ألم استنزاف قوة الشيطان؟
اليوم،
انتقام مدينة تشيانجي
والسيد الشاب فوجوي،
الحساب القديم والظلم الجديد،
سيتم تسويتها معا!
لا عجب أن Wangquan Fugui
يقدرك كثيرًا.
لديك مثل هذه القوة الشيطانية القوية.
إذا لم أصفها،
سيكون مضيعة.
أنت حقير.
أنت لا تستحق أن أذكرك
اسم السيد الشاب فوجوي أمامي.
السيد الشاب فوجوي
لم يدخر أي جهد
لحمايتكم أيها الناس الحقيرين.
هل أجبرته
على التخلي عن سيفه الزوال؟
في قصر وانجكوان
بسبب الأخلاق والعدالة؟
لأنك خائفة منه.
أنت أناني
جبان،
والجشع.
أنت لا تستحق أن تكون إنسانًا!
سأنقذ حياتك
من أجل رئيس وانغكوان.
أطلق سراح جميع الشياطين
قبل غروب الشمس.
ليس أقل واحد.
يا العنكبوت الصغير، لقد أخطأت في حساباتك.
يبدو مثل تشينغتونغ
لا يزال يهتم بالوضع العام.
لم تقتل حثالة
عائلة Ximen.
لا أعتقد أنك تستطيع إثارة
مشكلة في تحالف Yiqi.
ليس بالضرورة.
كينغتونغ.
ما دام العالم كله يؤمن
أنك قتلتهم
بحلول ذلك الوقت،
ستكون مدينة تشيانجي وجهتك الوحيدة.